एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[राख से पुनर्जन्म]
[एपिसोड 23]
सु फेयी, आपने वांग कुइहुआ को मार डाला।
मैं चाहता हूं कि तुम अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकाओ।
किसने मारा?
किस जान से कीमत चुकानी होगी?
मैं तुम्हारी नौकरानी के साथ बस मजाक कर रहा था ।
मैंने तो उसकी जान भी बख्श दी।
वेन युएकियान,
तुम्हारी नौकरानी भी जानती है कि तुम नकली हो।
लेकिन वह सचमुच आपके प्रति वफादार थी।
मैंने उसके नाखून खींचकर निकाल दिए।
और उसने उसका चेहरा काट दिया।
फिर भी उसने आपको धोखा देने से इनकार कर दिया।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
उस आखिरी रात, जिस तरह से वह
फर्श पर छटपटा रही थी और संघर्ष कर रही थी
यह लगभग वैसा ही था
जैसा आपने उस समय किया था।
और,
उसकी मौत का असली कारण
मैं नहीं था।
यह आप थे।
यहीं रुक जाओ।
महाराज, कृपया मुझे बचा लीजिए!
क़िंगरान मुझे जान से मारने की कोशिश कर रही है!
यहां क्या हो रहा है?
रिपोर्टिंग,
सु फीयी ने मेरी निजी नौकरानी की हत्या कर दी है।
मृत्यु का तरीका अत्यंत क्रूर था।
क्या मुझे उससे इस बारे में सवाल नहीं करना चाहिए?
महाराज, मैंने ऐसा नहीं किया।
उसकी नौकरानी ने ही सारी परेशानी खड़ी की थी।
कुछ दुश्मन घर में घुस गए।
आप मुझ पर गलत आरोप क्यों लगा रहे हैं?
बिना किसी कारण के?
किंगरान, क्या आपके पास कोई सबूत है?
यदि कोई सबूत नहीं है,
तो फिर तुमने मेरी रखैल को क्यों मारा?
कोई व्यक्ति!
उसे चिंतन के लिए विंग रूम में ले जाएं ।
पिता,
आप महिलाओं के मामलों में क्यों दखल दे रहे हैं ?
इसके अलावा, किंगरान तो बस
अपनी बहन को सबक सिखा रही थी।
उसमें गलत क्या है?
पर्याप्त।
अपनी पत्नी पर कड़ी नजर रखें।
उसे दोबारा लापरवाही से काम न करने दें।
महारानी,
मैं तुम्हारे बच्चे को गर्भ में धारण कर रही हूँ।
उसके कार्यों के बाद,
मेरे पेट में बहुत दर्द हो रहा है।
फेयी, क्या तुम ठीक हो?
जल्दी उठो।
सु किंगरान,
आपने महामहिम के उत्तराधिकारी के खिलाफ साजिश रची।
आपको क्या सजा मिलनी चाहिए?
घुटने टेकना।
सु किंगरान ने मेरे उत्तराधिकारी के खिलाफ साजिश रची।
उसे बेंत से 20 बार मारा।
हाँ।
क़िंगरान कमज़ोर है।
मैं सजा भुगतने को तैयार हूँ।
उसके लिए।
जिन, तुम किंगरान की वाकई बहुत परवाह करते हो।
वह मेरी पत्नी है।
अगर मुझे उसकी परवाह नहीं है,
क्या मुझे आपकी देखभाल करनी चाहिए?
चूंकि आप उसकी जगह ले रहे हैं,
सजा को दुगुना किया जाना चाहिए।
ज़रूर।
महारानी।
इसे कर ही डालो।
हाँ।
उसे जोर से मारो।
♪जब प्यार भंवर में फंस जाता है♪
♪इस चक्र से कैसे बाहर निकला जा सकता है♪
♪मुंह फेर लेना, आखिर हो क्या रहा है♪
♪तुम्हारे और मेरे बीच♪
♪जब रात भर हवा चलती है, तो
आड़ू के फूल मुरझाकर इधर-उधर बिखर जाते हैं♪
♪अनंत जन्मों में भी,
हमारे रास्ते भटकते रहते हैं♪
♪उन चहचहाते ओरिओल्स को दोष दो,
उन्होंने अनमोल वर्षों को यूं ही बीतने दिया♪
वह दुष्ट संतान
इसे पूरी तरह से खत्म कर देना चाहिए!
क्या मैं बहुत जल्दबाजी कर रहा हूँ?
जब किसी करीबी के साथ ऐसा व्यवहार किया जाता है,
अगर आप आवेगी नहीं होते,
आप सु किंगरान नहीं होंगी।
मैं सु फीयी को इसके लिए सबक सिखाऊंगा।
महारानी,
आप इस बार किस चीज़ पर काम कर रहे हैं?
इस बोतल में जानलेवा जहर है।
इसे छूने से बचें।
आप!
आप इसका क्या कर रहे हैं?
बेशक, इसका मकसद बुरे लोगों को जहर देना है।
बुरे लोगों को जहर देने के लिए?
बुरे लोगों को जहर दो।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि जहर का मेरा पहला प्रयोग
दुश्मन के खिलाफ नहीं होगा।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है।
आप असल में उसकी मदद कर रहे हैं।
मुझे पता है।
नैनी वांग की मृत्यु से आपको गहरा सदमा लगा।
लेकिन वह नहीं चाहेगी
कि आप हमेशा दुखी रहें।
तुम्हें पता है क्या?
जब मैं छोटी थी, तब
एक नेत्रहीन ज्योतिषी ने मेरा भविष्य बताया था।
उन्होंने कहा कि मेरे पारिवारिक संबंध कमजोर थे।
मुझे इस पर कभी विश्वास नहीं हुआ।
लेकिन अब, ऐसा लगता है
यह सच हो सकता है।
जो लोग मेरे साथ अच्छा व्यवहार करते हैं, वे ऐसा क्यों करते हैं?
क्या आप मुझे एक-एक करके छोड़ देंगे?
मैं अभी भी आपके साथ हूं।
मेरी किस्मत बहुत कठिन है।
तुम मेरी जान नहीं ले सकते।
वाकई।
जब मैं दो साल का था, तब
मेरी माँ का देहांत हो गया।
बाद में, दस साल की उम्र में,
मैं अपने पिता के साथ किलिन सेना में शामिल हो गया।
आपको यह भी पता है कि
किलिन सेना का क्या हुआ था।
मेरे साथ एक ड्रिंक लो।
आंटी सु,
आप गर्भवती हैं।
आपको शराब नहीं पीनी चाहिए।
मेरे गर्भ में पल रहे भ्रूण
यह गलत है।
क्या तुम पागल हो?
तुम इस तरह की बात पर झूठ बोलने की हिम्मत कैसे करते हो?
अब यह बात गलत है या गलत, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
बशर्ते कि बाद में यह सच साबित हो।
♪इस दुनिया में, आखिर कौन♪
♪मुझे खाई में धकेल दिया?♪
♪आकाश शांत है,
और सागर कुछ नहीं कहता♪
♪इस दुनिया में मुझ पर दया कौन करेगा?♪
♪बंजर भूमि पर ठंडी हवाएँ बह रही हैं♪
♪निर्दयतापूर्वक मुझे बर्फ और पाला दे रहे हो♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन में♪
♪कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं♪
♪फिर भी एक दीपक चमकता रहता है,
बुझने से नहीं डरता♪
समय भले ही बदल जाए,
पर इंसान परिपूर्ण नहीं होते।
कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा?
♪यह सब
एक आशापूर्ण विचार पर टिका है♪
♪आखिरी सांस से क्यों डरें?♪
♪प्रेम क्षणभंगुर होता है, पछतावे से भरा होता है♪
♪मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ♪
♪दुःस्वप्नों को दूर भगाने
और धूल को बिखेरने के लिए♪
♪ बिछड़ने की नियति का विरोध नहीं किया जा सकता ♪
♪दूरी के माध्यम से♪
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[यूकु इंफॉर्मेशन टेक्नोलॉजी
(बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]